안녕하신가
내 이름은 야마자키 하루마
이 학교의 학생회장을 역임하고 있지
특기는 어떤 일의 앞을 내다보는 것
이제 지금까지의 내용을 복습할건데,
메모할 준비는 되었나?
이 학교에는
다양한 능력을 지닌 7인의 마녀가
존재한다는 전설이 있다
그 사실을 알게 된 건
내가 학생회장이 되었을 때,
전 회장, 그보다 더 전 회장으로부터
대대로 구전되어지고 있었다
수수께끼가 많은 마녀전설을 조사하는 것이
학생회 부회장이기도 한
미야무라 군이 속해있는
미스테리 연구부
그들 덕분에 6인의 마녀가 발견되었다
우선,
몸을 바꾸는 능력을 지닌
시라이시 우라라 군
학생회 부회장이기도 한
포로의 능력을 지닌 오다기리 네네 군
텔레파시의 능력을 지닌
오오츠카 메이코 군
트라우마를 보는 능력을 지닌
타키가와 노아 군
미래투시 능력을 지닌 사루시마 마리아 군
그리고 내 중요한 비서
투명인간의 능력을 지닌 아스카 미코토 군
그녀들을 발견해낸 것이
이쪽의 저속하고 저능한 날라리 야마다 군
키스를 하면
마녀의 능력을 복제해내는 신기한 능력이
마녀탐지기가 된 셈이다
그리고 나는 키스를 하면
마녀의 능력을 빼앗는 '마녀없애기'의
존재라는 사실을 알게 되었다
어때?
지금까지의 내용 복습하는 거
잘 따라오고 있나? 아님 못 따라오고 있나?
그리고 나는
마녀없애기의 능력을 사용하여
7명이 모이게 되면
어떤 것을 하기로 계획중이다
그것은...
절대로 야마다에게 말하면 안 돼
순수한데다가 장도 안 좋으니까
어?
하지만,
아무리 야마다가 바보라고 해도
이런 사진이 퍼뜨려지는 게
더 안 좋은 일 아냐?
내가...
시라이시를 좋아하다니...
나는...
왜!!!
역시,
야마다도 이미 알고 있는 거야
응...
신경쓰지 마, 야마다
응?
나는
네 편이야
어?
나,
야마다하고 여기서 지내는 게 즐겁기도 하고
막 기운이 나
그러니까
주변사람들이 하는 말, 신경쓰지 마
시라이시...
아.. 음.. 그래?
난처하네~ 아우~
이거 난처한걸~
그래도 만약 다른사람이 뭐라고 한다면
나 반론할 거야
야마다가
속옷을 훔치는 그런 사람 아니라고
응? 속옷?
그래 맞아, 왜냐하면
우린 사진 원본을 알고 있기도 하고
저건, 브래지어를 훔친 게 아니라
깡통을 주웠던 거니까
브래지어!?
아까부터 너희들 뭔 소릴 하는 거냐!
어?
몰라? 속옷도둑 사진
뭐?
뭐야 그게
으아~
뭐야 이 변태는...
...이 아니라 나잖여!!
그래
하지만 이거,
야마다가 바다에서
쓰레기 주웠을 때의 사진이지?
아...
그러고보니 이거 찍었던 게 미야무라 맞지?
응
아, 그렇지
미야무라 군과 이노세 군에게
고맙다고 얘기하는 걸 깜빡했군
퓰리쳐상이라고 할만큼 좋은 사진이었어
설마 그녀석이...
하지만 미야무라가 범인이라고
단정짓긴 어려워...
미야무라가 아니면 누가 그랬다는 거야
그 배신자...
이중 스파이!
이중 스파이...
야마다 군과 7인의 마녀
제⑦화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
야, 이토
너,
아직 그라비아 사진부분 뜯지도 않았는데,
너 주간지 버렸지!?
흥!
아~ 빠직!
어딜 무시하고 앉았어!?
너 지금 네가 얼마나
엄청난 짓을 한 건지 알기나 해?
흥!
뭐야, 쟤 화났어?
어?
너 쟤한테 무슨 능력 걸어뒀냐?
아.. 아니..
너같은 애하고는
다시는 말도 섞기 싫어!
나?
뭐야, 내가 뭘 했는데?
대단한 방법으로 연기하시는군
칸느 영화제에 나가시겠어!
우라라, 가자!
- 가자!
- 응...
너같은 애는,
캐틀 뮤틸레이션이나 당해버렷!
☞ cattle mutilation - 가축이 누군가에 의해
도축당하는 괴기한 사건
이번 달을 끝으로
나는 학생회장에서 물러난다
그래서, 다음 학생회장 말인데...
안타깝게도 아직 누굴 지명할 것인지
결심이 서질 않았어
쉽게말해, 너희는 아직
결정적인 무언가가 부족해
그래서,
7번째 마녀를 찾아내는 사람을
다음 학생회장으로 임명하고 싶다
저기...
방식은 각자 자유에 맡기지
잠깐만요
왜 이노세가 학생회장 후보에 오른 겁니까?
이유는 간단해
이노세는 맡은 일을
실수 없이 빠르게 처리하지
능력있는 자에게 관심을 가져주는 게
그렇게 잘못된 일인가?
왜 이러실까
오다기리 너도 능력있는 여자잖아?
웃기지 말라그래!
왜 그래? 대체 무슨 일이 있었던 거야?
이 시점에서 또다른 학생회장 후보가
늘어나버렸단말야
뭐?
더군다나 이노세같은 저런 무능한 놈을!
아 진짜 못해먹겠네!
진정해!
너무 화를 내면 팔자주름이 깊어져
여전히 사람을 잘 움직이시네요
그 체스처럼
무슨 뜻이지?
'자신의 손을 더럽히지 않는다'
...라고 하는 편이 나을까요?
말투가 부드럽지 않은걸
너답지 않게
하고 싶은 말이 있으면 확실히 하지 그래?
어쩌다가
언뜻 듣게 되었어요
하루마 씨는 저를...
어디가 마음에 드십니까?
뭐든지 해주는 부분이랄까
그게 뭐 잘못되었나?
야마다
헉!
뭐.. 뭐야..
왜?
제대로 대화를 하는 편이 낫지 않겠어?
미야무라하고
제대로라니...
미야무라가
그 사진을 조작시킨 것인지 여부에 대해서
나,
우시오 때 일도 있고,
미야무라를 그렇게 바라보는 거 싫어
야마다!
너!
미야무라한테 자백 받아냈어?
자백?
아.. 아니..
말도 안 돼
왜 그런 짓을 한 놈하고 어울려?
제6차크라가 아주 꽉 막힌 거 아냐?
☞ 흔히 제3의 눈이라고 하는 영안의 차크라,
타인을 읽거나 투시하는 능력이 있다
열려라!
아야...
나는 그런 놈이 부실에 드나드는 거 싫다고!
어이, 야!
진짜...
그런 사진이 퍼졌다 해서 도대체
왜 그렇게 화를 내야 되는 거냐
미야비도 저렇게 말하는데
역시 이 상태로 있는 건 안된다고 생각해
말하기 힘들면,
내가 대신 바꿔서
미야무라한테 얘기해줄 수 있는데
알았지?
위험한데...
시라이시 쩔게 예쁘잖아...
완전 예뻐! 여신이야!
이것이야말로 완벽한 얼굴!
시라이시...
좋아해!
앗! 해버렸다!
으아~~ 시라이시~ 좋아해!!
아야...
시라이시...
미야무라 군
아...
미야무라!
응
잠깐, 할 얘기가 있는데
뭔데? 시라이시~
어?
어떻게 알았어?
이걸 보고도 아무런 반응을 하지 않으니까
야마다였다면 눈에 불을 키며 봤을걸?
그래서
일부러 야마다인 척 하면서
물어보고 싶은 게
뭐야?
시라이시...
좋아해...
시라이시!!
이 멍청아!
함부로 속옷이나 들여다보고
진짜 난 저질이야!
아...
시라이시 얼굴을 때려버렸어...
이 바보멍충이!
으아~ 또 때려버렸어...
배워라 좀!!
야마다 군
시라이시...
미안해
내가
괜히 나섰어
역시 이런 건
남자들끼리 얘기하는 게 나을지도 몰라
그러는 게, 미야무라도
제대로 대답해줄테니까
시라이시...
미야무라
어
저기,
그...
아!
회장이 왜 불렀어?
아...
7번째 마녀를 찾아내는 사람을
학생회장으로 임명시킨다고 하더라
게다가 회장 후보가 한 명 늘어났어
이노세까지 포함해서 3명이야
뭐?
회장님, 회의 시간입니다
아, 미안해 일부러 찾아오게 해서
아닙니다, 이것도 비서의 일이니까요
야!
어떻게 해서든지 7번째 마녀를 찾아내!
네가 학생회장이 되어야 한다고!
내가 이 학교 여학생 모두와
키스를 한다해도 상관없어
뭐야, 갑자기
너, 내가 학생회장이 되는 것에
관심도 없었으면서
사실 나,
봐버렸어
뭘?
미래를 투시했을 때
그 이노세라는 놈이
학생회장이 되어있었어
하... 이노세...
왜 니가 초조해하는 거냐?
그것뿐만이 아니라
비서로 있던 게, 시라이시였어
아...
아 그건, 학생회 임원을 하는 편이
대학진학에 있어서도 유리하고
시라이시도 그부분을 생각했던 거 아니겠어?
아니, 그게 아니야
그도 그럴게
그때 시라이시 표정이
매우 외로워보이는듯한 모습이었어
처음 마주쳤을 때처럼...
난 시라이시가 그런 표정 짓는 거
보고 싶지 않아
너...
그래
여지껏 알아차리지 못했었지만
인정하고 싶지 않았었지만
좋아해
시라이시를
농담하는 거지?
뭐야, 진짜야?
왜 웃는 건데!
- 너 이제서야 알아차린 거야?
- 어?
임마, 너 태도가 너무 지나쳐
뭐야!
굳이 니가 부탁하지 않아도
내가 학생회장이 되어주지
하지만
7번째 마녀에 대한 단서가 없으니
그러니까 내가 닥치는대로 키스해서!
난 성범죄자를 도와주고 싶은 마음 없어!
- 뭐여!?
- 시끄러워!
아~ 진짜~
멍충한놈
애초에
뭐야 이거
노트가 찢어지지 않았다면
너도 주스 쏟지 않았을 거 아냐
그런 게 뭔 상관이야!
응?
왜?
이것 좀 봐
뭐야, 주스 흘려서 얼룩진거구만
글쎄 아니라니까, 봐봐!
여기!
필압(筆圧)이 강해서
여기, 글자가 비춰지고 있어
어?
진짜네!
너의 그 우행이 놀라운 조화를 부렸네
☞ 神業 - 신의 조화, 귀신 같은 솜씨
우행(愚行)이 뭔 뜻이야?
☞ 어리석은 행동
직접 찾아봐!
아, 구글 검색해봐야지
'미래'
'투명인간'
'기억... 조작...'
'기억을 조작시키는 능력'이네
기억...?
왜 그래?
그렇군
그런 거였어
뭔 소리야?
나,
너한테 숨겨뒀던 게 있어
어?
저기요,
그쪽, 시라이시 우라라 씨 맞죠?
네
미스테리 연구부 소속이죠?
아.. 그렇긴 한데...
혹시,
당신도 마녀?
실은 나,
한 살 위의 누나가 있어
이 학교에 다니고 있는데
작년까지 미스테리 연구부 소속이었어
또 그 영문도 모를 책 읽는 거야?
영문도 모르긴! 엄청 재밌는 건데
흐음~ 그러십니까~
야, 야 학생회 졸업생한테 들었는데
☞ OB - Old Boy (학교 졸업생들을 지칭)
우리 학교에 마녀전설이 있대!
뭐야 그게, 마녀전설? 어우 썰렁해
얘 좀 봐!
너도 알면 분명히 흥분할걸!
이번에 그 수수께끼를 풀러 갈 거야
뭐 좀 알아내게 되면 곧장 알려줄게~!
알았어~
그 후로 며칠이 지난 어느 날
다녀왔어
어서와
- 누나
- 응?
- 카레 먹을래?
- 안 먹을래
아, 그래
참, 그렇지!
그 마녀 이야기는 어떻게 됐어?
마녀?
뭔 소리야?
뭐야
조사하고 있었잖아, 마녀전설이 있다면서
마녀전설...
그 왜, 미스테리 연구부에 있다며
너 아까부터 무슨 소릴 하는 거야?
특별히 거짓말을 하는 걸로
보이진 않았는데
마치 기억의 일부가
사라져버린 것 같아서...
그날 이후로,
누나는 방에 쳐박혀
학교에 가지 않게 되었어
어쩌면
우리 누나
이 7번째 마녀와 키스해서
기억을 빼앗긴 걸지도 몰라
당신은?
사이온지 리카
이 학교 3학년이에요
'당신도 마녀'...라는 얘기는...
응, 나 마녀야
참 난처하다니까
계속 찾고 있었어
나하고 비슷한 능력을 가진 사람
어째서 제가 마녀라고...
미야무라 군하고 자주 같이 있곤 하지?
그래서 신경이 쓰였거든
걔가 미스테리 연구부 소속이잖아?
그래서 혹시나 싶었지
미야무라를 아세요?
응, 좀 여러가지로
위험했다
나 노팬티인데
노팬티 마녀랄까? 데헷~
저기, 너
어떻게해야 마녀의 능력을
없앨 수 있는지 알고 있어?
그래서 나는
누나를 돌려놓으려고
학생회와 미스테리 연구부에 들어와서
마녀전설에 대해 알아보고자 했던 거야
너말야
어?
뭐야~!
뭐냐고~!!
왜 여지껏 말을 안 했어, 서먹서먹하게시리
좀처럼 얘길 꺼낼 타이밍이 없어서
타이밍이라면 얼마든지 있었을 거잖아
나하고 시라이시가 여기에
입부했을 때도 그렇고,
이 노트를 발견해냈을 때도 그렇고
나도 처음엔 마녀전설 따위
믿지 않았었으니까
하지만 너와 시라이시가
서로 몸이 바뀌는 걸 보고
어쩌면 진짜일지도 모르겠구나
하고 생각했어
그렇다고...
게다가 난
너희를 믿지 않았었어
어?
그렇잖아?
시라이시는 몸을 바꾸는 능력을 갖고 있고
넌 복제해내는 능력이 있고
거기에 이런 별 볼 일 없는 연구부에
들어와서 마녀를 찾아내는 것에 필사적이고
수상한 점들 뿐이었잖아
어쩌면
누나는 저런 녀석들의 동료였던 게
아닐까하고 생각했었어
미야무라...
너 아까 그랬잖아
시라이시를 좋아한다고
뭐랄까 그 말을 들으니 지금까지
갖고 있던 의문이 모두 다 사라졌어
'아,'
'넌 정말로 단순한 바보였구나' 하고
뭐야
지금까지
시라이시를 좋아한다는 그 이유만으로
계속해왔다고 생각하니
뭐랄까
왠지 그런 건...
그런 건
멋진 사람으로서 믿음을
가질 수 있다고 해야할까
그래서 난
너한테 누나에 대한 얘길
꺼내고자 생각했던 거야
그런데
지금까지 너희를 이용한 것처럼
느끼게 했으니
내 잘못이야, 미안해
그만해
나도
너를...
아무튼
아무것도 묻지 않고 사과할게
미안하다!
그 속옷도둑 사진에 대한 거지?
어? 어떻게
그거야
이토가 하는 태도가 너무 뻔히 보이고
시라이시는 너하고 몸을 바꿔서
내 생각을 떠보려고 하고
넌 계속 어색해했잖아
모두들 내가 한 짓이라고
생각하고 있구나 하고 느꼈거든
그래...
실은
네가 이중 스파이 아닐까 하고...
그걸 만든 건 회장이야
아마 목적은
우리끼리 싸움을 붙여, 날 완전히
고립시키게 만드는 것이었겠지
그럼 학생회쪽에 붙겠거니 하고
생각했을테니까
그자식
대체 얼마나 음험한 놈인 거야!
회장이 했다고 쳐도
그 사진을 찍은 건 나야
네게 모멸감을 줘서 미안하다
뭐야... 하지 마
나.. 나는
난 그런 거 익숙치 않아
어?
너 혹시 우는 거냐?
너 우는구나~
울긴 누가!
어이구~ 야마다가 우네~
시끄러워! 안구가 건조해서 그렇다고
왜 이중 스파이가 여기에 있는건데?
아.. 이토
그거 오해야
얘는 결백해
어?
그거 사실, 학생회장이 한 짓이야
- 진짜야?
- 그래, 내가 보증할게
그리고, 다음 학생회장이 되려면
7번째 마녀를 찾아야 돼
그러니 어떻게 해서든
남은 한 명을 우리가 찾아내서
미야무라를 학생회장으로 만드는 거야
응? 알았지?
야마다 아까부터 뭔가 좀 이상해
어?
갑자기 미야무라편이 되다니
야마다는 날 감싸주는 거야
- 야, 미야무라
- 괜찮아
내가 사실
그동안 너희에게 숨겨왔던 사실이 있어
얘기해줘서 고마워
가족 일인데
괜찮아~
정말
나,
아무것도 모른채 의심만 하고
- 진짜 미안해
- 괜찮다니까 그러네
난 여자한테 사과받는 거 적응 안 돼
미야무라는
단순한 색골이 아니었구나
임마! 그 말이 가장 실례라고!
뭐 어쨌든
이중 스파이에 대한 혐의는
벗겨졌다는 거지
그런데
이중 스파이하고
일반 스파이하고 뭐가 다른 거지?
야 이제 그만해, 피곤하니까
- 뭐여!? 뭐라고!?
- 피곤하다니까
- 알려달라니까
- 시끄러워!
미야무라의 누나 기억을 지운 게
7번째 마녀가 아닐까 하는 거지?
아마도
나,
아까 만났었어
뭐?
아...
리카 선배였습니까
7번째 마녀가
들켰네
들켰다니,
리카 선배, 누나 얘기 물어보니
모른다고 했었잖아요
그렇게 화내지 마
화난다고요
뭐야, 나도
네 누나한테 잊혀지고
이런 몸이 되어버려서 얼마나 괴로웠는데
좋아하는 사람하고 키스도 못하고
어떻게 할 거야!
적반하장!?
응, 적반하장이네
우라라짱
왜 미야무라한테 얘길 한 거야?
너 때문에 쟤 화내게 만들었잖아
죄송해요
하지만
리카 선배가 알고 있는 것 중에
마녀의 능력을 없애는
단서가 있을지도 몰라요
어?
뭔가
알고 있는 게 있으시면
얘기해주시겠어요?
알았어
말할게
여긴 바람이 강하게 부니까,
한적한 곳으로 가자
야, 왜 그래?
봐버렸어
뭐?
함부로 만지면 곤란한걸
죄송합니다
아스카 군
너 뭔가 이상한 생각 갖고 있지 않아?
아닙니다
정말로?
물론이에요
그래, 다행이군
네가 없으면
난 아무 것도 하지 못하는 사람이야
하루마 씨...
네 힘이 필요해
난 널 믿고 있어
마녀 7명이 모아질 때까지
솔직히
나는 마녀전설은 커녕
미스테리쪽에는 전혀 관심이 없었어
심심풀이로 좀 어울렸던 거지
그런데
레오나가 열심히 마녀전설을
조사하고 있어서...
그래서 어느날,
엄청난 정보를 입수했다며
열리지 않는 문으로 날 데려가서는...
와~ 끝내준다~
아... 얘 리카, 저길 좀 봐
우와~ 진짜 멋진 금고네
금은보화가 가득 들어있는 거 아냐?
열렸다
뭐야, 금은보화가 아니네
무슨 소리야, 이제 수수께끼가 풀릴 거야
스자쿠고등학교에는
7인의 마녀가 존재한다
참 그렇지, 얼른 기록해야지
잠깐만 손전등 좀 들고 있어봐
노트 숨겨야 되는데, 얼른 숨겨야...
그 사람이...
- 학생회장!?
그렇다면...
이 노트, 회장이 여기에 일부러
가져다놓은 거 아닐까
어째서?
마녀찾기를 시키기 위함이지
이런 연구부에 소속되어 있는
우리들에게 있어서
이 노트는 아주 쓸만한 연구 주제니까
그래서 흔쾌히 이 부실을
사용하도록 허가해준 거로군
진짜 사람 다루는 것에 능숙하다니까
열리지 않는 문에서
회장한테 발각당하셨어요?
아니
하루마는 우릴 발견하지 못한 상태에서
노트를 갖고 나가버렸어
참 리카, 아까 그 노트 조각 좀 보여줘
응
마녀는 키스를 통해 능력을 걸 수 있대
뭐야 그거 재밌겠다
난 투명인간의 능력 갖고 싶다
아 그렇지!
우리들도 마녀일 가능성이 있는 거 아니야?
어?
왜냐하면 이 학교에 7명이 있는 거잖아?
학생인지 선생인지 정확하게
아까 노트에 적혀있지 않았었잖아
정말 그러네
한번 확인해보자
어?
키스하자는 거야?
살짝 뽀뽀만 하자는 거지
아... 음..
이것도 마녀의 비밀을
알아내기 위한 거니까
알았어, 좋아!
- 해보자
- 응!
그래서, 레오나하고 키스를 했더니
음?
투명인간도 되질 않고
음.. 레오나의 미래도 과거도
보이지 않으니 역시 아닌가보네
자, 레오나는?
너 누구야?
응?
레오나 갑자기 무슨 말 하는 거야
만지지 마!
그 후로 레오나가
학교에도 나오지 않게 되어서...
나 때문에
레오나가 그렇게 되어버려서
정말 미안해
아니,
애초에 우리 누나가 끌어들인 거니까요
그래도 조금만 더 빨리
얘기해줬으면 좋았을텐데
하지만
친구의 기억 속에서 잊혀졌다는 게
너무 충격이어서
저기,
노트 조각은 어디에 두셨어요?
아 참, 맞다!
중요한 부분을 몰라서
우리가 애먹고 있었는데
갖고 있으면 보여줘
그런 거 안 갖고 있어, 불길한 건데
에엑!
설마, 버리신 거예요?
아니
그럼 어디에 있는데?
저.어.기!
엑토플라즘
뒤에!
우오오오오!!!
말도 안 돼...
뭐야 그동안 여기에 있었던 거야?
나무를 감추려면 숲에 둬야징~
아니 뭔 뚱딴지같은 소릴 하는 겁니까
와~ 끝내준다!
모든 소원을 이룰 수 있대
과연
그래서 회장이 7명의 마녀를
모으려고 했었군
그럼,
우리가 먼저 소원을 빌면 되는 거 아냐?
그거 괜찮네요!
그건 힘들걸
왜?
'절대적인 힘을 불러내는 방법은
하권에 기록한다'
'계속'
있잖아
내가 생각해봤는데
7번째 마녀가 리카 선배라는 거
회장에게 알리지 않는 게 낫겠어
왜?
아니, 그런 사람한테
절대적인 힘이 주어지면 큰일난다고
하긴
어떻게 이용할지는 모를 일이니까
- 그래
- 하지만 난
미야무라가 학생회장이 되어서
미래를 바꾸어주었으면 해
이노세가 회장이 되는 미래에 대해
뭔가 본 거야?
어?
아.. 아니..
미.. 미.. 미야무라가 학생회장이 되면
노트 하권을 입수해서
마녀의 능력을 없애는 방법을
알게 될지도 모르잖아
그렇게 되면 이제
마녀전설 자체를 봉인해야지
그럼 다들...
뭐야, 누가 랩 했어?
설마...
음?
이게 놓여 있었어
뭐야 그거?
하권
야마다 군에겐
우리의 기억이 별 거 아닌 존재야?
마녀의 능력을 없애기 위해
야마다하고 키스해주시면 안될까요
저의 학생회장으로서의 첫 업무는
마녀전설을 봉인시키는 겁니다
하지만 그건 어떨까...
설마, 회장이 마녀를 없애는 존재?
나하고 손 잡지 않겠나?
마법진이 나왔네
옛날에 여기서 의식이 행해졌대
틀림없는 것 같아
마녀의 능력을 없애고 싶다고
부탁하면 되지 않을까?
리카 선배와 키스를 하게 되면
야마다의 마녀에 대한 기억이
사라져버린다는 거야
야마다를 잃고 이제서야 깨달았어
야마다를...